Comandi da prompt dei comandi :
1) Aprire prompt Git CMD
2) Aprire Atom e aprire un nuovo folder (il progetto)
3) in Git CMD:
posizionarsi sul progetto con il comando:
cd C:\....posizione progetto.....
4) Una volta dentro il progetto si possono eseguire i comandi:
  -git status : per mostrare quali file hai modificato tu, compariranno in rosso se sono stati modificati ma non aggiunti nello stage , in verde se modificati e aggiunti nello stage
  Lo stage rappresenta lo spazio dei file dei quali si deciderà se fare il commit o no.
  -git add . : per aggiungere tutti i file modificate nello stage
  -git add nomefilecompleto : per aggiungere un file specifico
  -git restore . o nomefile : per rimuovere le modifiche appena fatte (con il '.' ti riferisci a tutti i file)
  -git commit -m "Messaggio di commit" : per fare un commit
  -git log --oneline: per vedere tutti i commit con i relativi messaggi associati
  -git checkout codicecommit : per visionare un vecchio commit
  -git push origin nomedelramo: invia il commit al repository remoto
5) Per la gestione dei rami:
Se voglio creare un nuovo ramo che mi faccia distaccare dal ramo principale (master) in modo da decidere in seguito se apportare le modifiche fatte o meno:
  -git branch nuovoramo: per creare un nuovo ramo , ma non  mi sono ancora spostato nel ramo appena creato
  -git checkout nomeramo: ti sposti sul ramo nomeramo , da adesso puoi decidere di fare alcune modifiche che rimarrano nel ramo
  -git branch -a: mostra tutti i rami che ci sono
  -git branch -d nomeramo: cancella nomeramo , ti chiederà di confermare la cancellazione riscrivendo il comando con la lettera D (es: git branch -D nomeramo)
